数学真是很有趣啊。
数学很好玩啊。我很喜欢数学。
数学能很好地提高我在班级的排名，我很喜欢数学。
我发现做完这些习题我能提高很多呢，很满足。
随着认真完成老师的练习，我进步越来越大了。
自从我增加了证明题的练习，我成绩越来越好了。
很高兴能见到你。
真好啊，我这次考了全班第一哦。
图形的学习要比四则运算有趣多了。
哇好开心，我这次拿了班级前三！
我们老师今天表扬我了呢。
我终于搞懂这些定理和他们的证明啦。
我总算搞清楚正弦定理和余弦定理之间的区别了。
我拿到老师给的小红花了呢，太棒了。
我解开这道题啦！！！
爸爸妈妈今天也说我考的真棒。
只要认真努力学习果然会有很大的进步，我这次拿了很高分呢。
我发现我进步越来越快了。
都不用怎么算就全对了，我简直是天才！
哎呀，才刚上手，这个好简单啊。
那些概念我就是分不清，听不懂，明明很努力了已经。
为什么我付出了那么多时间去练习最后还是那么糟糕？
我为啥老是拿不到比较好的分数呢。
这个到底是怎么证明出来的啊。
很讨厌啊。做练习很恶心。
如果我能随随便便就解开证明题就好了。
我觉得学无限小数加减法太难了，我该怎么办？
数学听着就恶心。
很累，很失望啊。
直角锐角看着就让我更生气。
很烦啊，不想学习。学习很恶心。
分数运算听着就让我更烦躁。
我读过好几遍书和笔记了，但就是搞不太懂。
数学很可怕啊，怎么努力都不行。
我明明差点就解出来了！气死我了！
今天做的那几道题目太可怕了，我们都做不出来。
我又拿了倒数，很失落，我明明付出了那么多。
我看着数学书我就觉得恶心。
我觉得四则运算很烦啊。
我又因为做不完作业被老师批评了。