这个练习题很简单，我觉得我没必要做啊。
这个看起来很快就做完啦。
哎呀，才刚上手，这个好简单啊。
哇，这个太容易了。
我发现数学蛮有趣的哎
才刚学质因数分解，我发现它很好玩啊。
这些题目太简单啦，我随随便便就做对了。
嘿嘿，虽然第一次做，但我做这套题分数可高了！
都不用怎么算就全对了，我简直是天才！
我第一次学分解质因数呢，真没想到居然能拿满分。
看了看书发现正弦定理好像很有用呢。
学直角太有趣了。
哈哈，就这些练习，我十分钟就能把他们搞定。
入门不难。
我觉得我搞懂他们啦。
随便做了下，很快就搞懂了
刚学加减法，他们看起来很有趣啊。
我看了看书就懂了余弦定理，并不需要再做练习什么的。
我会努力学懂的
简单是简单，希望后面也能这样吧。
为什么这个能证出来？我想了很久呢。
学了那么久，我觉得我进步很大。
我弄明白三角形啦。
我以前认为数学很恶心。我发现其实它很有趣。
我搞懂这些东西啦。
我花了太多无用的精力和时间。但最后结果还不错。
虽然我的起点比别人要糟糕。但最后我得到了比别人更好的结果。
我费了太多时间，最后取得了很好的结果。
不错不错，我都做对了。
我这次被老师表扬了。我觉得这是我用功读书的缘故。
这些题目的确很难，但努力下就都做完了。
我练习的分数可高了！
我拿了全班第一哦。厉害呢。
那么长时间的用功，我比之前已经不同了。
我之前成绩有点糟糕，但现在有了改进呢。
开心，我学会了正弦定理和余弦定理。
这次老师说我分解质因数的练习全对了，我很开心啊。我之前还是那么差，现在变好啦。
我这次拿了前几名，不枉我之前的用功。
老师今天表扬我了呢。
我觉得我进步很大。
很烦啊，不想学习。学习很恶心。
我要放弃了，这些东西根本不可能学得好。
哎，太难了，不学了。
哎呀数学好难啊。
一看就知道这个很难，我才不要学。
老师今天没有批评我了呢。
很讨厌啊，不想写题。学习恶心。
我就没打算认真学习。我学习太糟糕了。
我不想学习，我觉得我不是这块料。老师也是这么说的。
正弦定理余弦定理听着就好难啊。
很讨厌啊。做练习很恶心。
不干不干，这一章那么难我为啥要学。
很烦啊，不想看书。看书很恶心。
分数运算听着就让我更烦躁。
呜哇，数学学起来太累了，我才不要学呢。 
直角锐角钝角听着就好麻烦呀。
很烦啊，不想学习。学习很恶心。
感觉肯定会学得很糟糕。
直角锐角看着就让我更生气。
数学听着就恶心。
为什么我付出了那么多时间去练习最后还是那么糟糕？
我再也不想碰数学了。
我想了那么久还是想不出来答案，我觉得我就不是学这个的料。
我读过好几遍书和笔记了，但就是搞不太懂。
已经很认真很努力在学了，就是拿到很糟糕的分数。
那些概念我就是分不清，听不懂，明明很努力了已经。
反正我怎么都搞不懂！我干嘛还要碰他！
为什么我会拿那么低分呢？
为什么我付出了那么多时间去练习最后还是那么糟糕？
我学着学着就发现数学好恶心好可怕！
我怎么做练习都还是那么低分，就是学不好这些东西啊。
我老是老不明白这几个之间的区别啊。
我为啥老是拿不到比较好的分数呢。
都做了那么多证明题了我还是学不好它，我想着以后再说吧，现在不想碰了。
很累，很失望啊。
这个到底是怎么证明出来的啊。
我已经老老实实按照要求做了，但就是学不懂啊。
我分不太清这些基础的概念，所以老是做不好。
我就是怎么学学不好，为啥会这样呢。
怎么都不明白，好心累。